上回的梗概
被亚美真美缠上
而陪着玩起游戏的千早
要接受惩罚游戏的热血战斗 现在开始
#44  谁是第一?
迷你偶像
ぷちます!
那么 开始吧
虽然搞不懂 但总能感到好强的压迫感啊
怎怎怎怎么办啊
千早姐姐
接下来靠拳头来对话吧
拳头?
就是说格斗游戏?
嗯嗯
那还是算了吧
玩都没玩过
要玩吗 Makochi小姐
まこちー
好
挨了一招后就完全被连招K.O.了
仔细想想这并不在意料之外吧
太鼓 来打太鼓吧
这次可不会输了哦
第一次玩太鼓吗
好嘞 加油真美
这…这是
通过自身的节拍来体现韵律
并且在心中编织出歌词的游戏吧
虽然搞不懂你在说什么 但真是这样的吗
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
～下回预告～
Makochi 你的Beat已经响彻了我的心扉
まこちー                  ビート
咦 Makochi小姐要睡了吗
まこちー
最终战该怎么办呢
还要来吗
下回 终于决胜
ついにけっちゃく
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)